Episodio 24
Qian, tus habilidades para preparar té
han mejorado mucho ultimamente.
Mientras quieras, padre.
Escuché que vendiste todas tus tiendas.
Eran tuyos.  Tenías la libertad
de usarlos como quisieras.
Pero si necesitabas dinero
urgentemente podrías
habérmelo dicho.
Tiene la colocación de
la tableta de mi hermano
en el salón ancestral
de nuestra ciudad natal.
¿Se ha arreglado?
Más o menos.
Padre, dijiste que nos
llevarías a mi madre y a mí.
ir de viaje para relajarse.
¿Todavía cuenta?
Sí, pero esperemos un poquito más.
El asesino de tu hermano
aún no ha sido detenido.
solo estaré a gusto
cuando el caso llegue a su fin.
Sólo deja la investigación.
al magistrado Wang.
Es su deber, por lo que es
más experto en ello que usted.
¿Cuál es el problema?
¿No puedes esperar para irte, Qian?
Huangcheng es un lugar aburrido.
No quiero quedarme más.
¿Qué tal esto?
Sal de la ciudad a dar una vuelta con tu madre.
Iré a buscarte unos días después.
Pero prefiero ir en familia.
contigo y con mamá.
¿Has decidido a dónde ir?
Quiero ir a un pequeño
pueblo al sur del río Yangtze.
He oído que tiene muchos
puentes y arroyos, lo
que lo convierte en un
lugar ideal para relajarse.
Está bien.
Pasaré unos días ultimando las cosas.
Después de eso, presentaré mi renuncia.
¿Habla en serio, padre?
Sí.
Padre, me despediré.
Está bien.
Olvidé preguntarle sobre Wu Shuomo.
Olvídalo.  Le preguntaré en otra ocasión.
Residencia Hua
Lord está ocupado con asuntos oficiales hoy.
Me temo que ahora no puede sacar tiempo.
¿Qué tal si regresa otro día, señorita Hua?
Dado que Lord Zhong está ocupado
Esperaré aquí hasta que esté disponible.
Señorita Hua, esperar aquí no es una buena idea.
¿Por qué no te vas a casa primero?
Iré a tu residencia
y te informaré
una vez que Lord
esté disponible.
Vivo en la Residencia Hua.
Me siento mal si me
entregas un mensaje.
No vendrá mal esperar un poco.
¿Fue allí otra vez?
Sí señorita.
Es extraño.  Parecíamos bastante cercanos hace un tiempo.
Pero últimamente sigue rechazando mis invitaciones.
¿Dónde está Qi Ruxin?
¿Por qué no la he visto estos días?
Se dice que quedó traumatizada.
en el banquete del Festival del Medio Otoño
entonces ella todavía está descansando en su habitación.
Vámonos entonces.
creo que no lo he visitado
Su Alteza dentro de un tiempo.
Pero aquí hay gente que va y viene.
Si la gente te ve parado aquí
eso sería...
Fuiste demasiado lejos.
Sabías que no permitiría
que la gente hablara mal de ti.
entonces esperaste en mi puerta y te negaste a irte.
Señor, debes mantenerte alejado de mí.
¿Estás intentando alejarme de nuevo?
Dime.
¿Cuál es el propósito de su visita hoy?
¿No me reprochaste que no viniera?
Pero parece que todavía me estás reprochando
ahora que estoy aquí.
¿Dirías que estás aquí para mí?
vine aquí hoy
para pedirte un favor, Señor.
Señor, por favor perdona mi guardia.
Al final, él sigue siendo la razón por la que viniste.
A cambio
Mi padre y yo nos
lavaremos las manos
sobre el asunto de
mi hermano Hua Shen.
Tienes el control total.
¿Qué quieres decir?
Deberías saber a qué me refiero, Señor.
Tu guardia fue el primero en hacer daño.
¿Cómo puedo dejarlo en
libertad sólo
porque tú lo dijiste?
Hua Rongzhou hizo mal
pero no es necesario matarlo por ello.
Sufrió mucho cuando era pequeño.
Es comprensible que le resultara
difícil encontrar un equilibrio.
¿Cuando él era pequeño?
Crees todo lo que dice.
El rico comerciante Maestro Li
Mató a innumerables niños.
Su familia no espera que Hua
Rongzhou pague el
crimen con su vida.
¿Por qué debes obligarlos a testificar contra él?
Estuvo encarcelado por menos de
cinco días y has venido
al jardín de Zhong.
para buscar mi ayuda dos veces.
Dijiste que era joven.
¿Estás diciendo que ser joven
te da inmunidad ante el castigo?
El Maestro Li podría merecer la muerte
pero Qi Rongzhou se cobró más de una vida.
Te refieres a
todos deberían asumir la responsabilidad
por lo que han hecho ¿no?
Meng Yifei envió a alguien a matarme.
pero mi hermano fue asesinado en su lugar.
Si valoras la equidad y la
justicia tanto como afirmas
¿Por qué me ocultaste este asunto?
¿Por qué algunos salen libres
cuando han matado a alguien?
¿Mientras el resto tiene que
pagar el crimen con su vida?
¿Cómo están tus padres?
La familia Ge ignora
por completo la ley.
El asesinato fue ejecutado
en público y no mostraron
La familia Zhong tiene algún respeto.
En cierto modo, provocamos la muerte de tu hermano.
Entonces, ¿también
crees que mi hermano tuvo
mala suerte y fue
asesinado debido al caos?
Fue mi culpa.
Yo causé la muerte de tu hermano.
Lo sabes
los asesinos solo me apuntaron
y Hua Shen murió protegiéndome
del ataque con espada?
No tenía ni idea...
Sí.  fue caótico
en el banquete del Festival del Medio Otoño.
Todos huían frenéticamente.
Nadie pudo notar nada más.
Incluso tú, uno de los
autores intelectuales,
no sabías qué pasó exactamente.
¿Cómo podría saberlo alguien más?
La investigación de la magistratura
está limitado por la burocracia.
Es más rápido investigar por mi cuenta.
Además, soy el objetivo de los asesinos.
así que no los voy a dejar ir tan fácilmente.
Señorita Hua, es usted tan valiente y sabia.
¿Estás haciendo uso de esto?
¿Quieres llegar a un acuerdo conmigo ahora?
Entonces ya sabes esto.
descubrí algo
sobre el asesinato del banquete.
Durante el banquete
no hubo nada inusual.
Sobre los guardias privados en Huangcheng.
Es sólo eso...
Seguir.
Unos días antes del banquete.
Butler Meng en el sur
y Butler Qi en el norte
enviaron hombres de regreso para entregar regalos respectivamente.
¿Qué pasa con la familia Meng?
Butler Meng tenía unas veinte personas.
para acompañar a su esposa e hija de regreso a la ciudad.
Mientras tanto, también entregaron Mid-Autumn
Especialidades festivas y obsequios que preparó.
Y el Segundo Maestro Meng los recibió.
No fue hasta el tercer día después del banquete.
que estas veinte y pico personas abandonaron la ciudad
y regresó al Sur.
Según los espías de la familia Meng
la mitad de ellos
eran desconocidos y
no fueron quienes
entregaron los regalos.
¿Podemos confiar en lo que dijeron los espías?
Si los espías no estuvieran
seguros de ello, no
nos lo informarían.
Además, no tiene sentido
quedarse tanto tiempo.
después de realizada la entrega.
Con todos los acontecimientos recientes
Su extraño acto me alertó.
No fue nada complicado.
¿Por qué tardaste tanto en descubrirlo?
El hombre que entregó los
regalos de la familia
Qi sospechaba
así que pasé mucho tiempo
investigando a la familia Qi.
Finalmente descubrí que
Ese hombre y la señorita
Qi estaban en una relación.
No tuvo nada que ver con el asesinato.
Lo supe desde el principio.
Era obvio que Qi Ruxin estaba de mal humor.
No esperaba que eso te desviara del camino.
¡Señor, por favor perdóname!
¿Investigaste a
los guardias de la
familia Meng que
entregaron los regalos?
Ya había enviado gente al
Sur para investigarlo
en secreto.
Su investigación reveló que esos
guardias fueron
asesinados por bandidos.
antes de que pudieran llegar a las tiendas del sur.
Se dice que después de que
Butler Meng se enteró de esto
Incluso pagó a la gente para
que erradicara a esos bandidos.
Sin embargo, la
información provino de
los espías y no hubo
testigos presenciales.
¿Cómo se atreven?
Muchas cosas
No son tan simples como crees.
Lo haré simple.
Perdona la vida a Hua Rongzhou
Y mantendré la
boca cerrada sobre
Meng Yifei por el
resto de mi vida.
¿Es la guardia tan importante para ti?
Ese no es el punto.
No hay mucha gente a mi alrededor
trátame sinceramente
Por eso aprecio a las personas que me tratan bien.
¿Qué hay de mí?
¿No has notado cómo te trato?
¿Y qué si me di cuenta?
Lo he dejado claro desde el principio.
Eres el señor de la familia Zhong.
Usted tiene una gran
responsabilidad en la producción
de incienso que promueva la
buena salud de las personas.
Siempre antepondrás los asuntos
comerciales a tu
relación con una mujer.
—Yo sólo... —Lo supiste desde el principio.
que Meng Yifei fue
uno de los autores
intelectuales detrás del
asesinato del banquete
Y trataste de impedir que
la viera en varias ocasiones.
Tenías miedo de que me enterara, ¿verdad?
La familia Meng pagará el precio.
Puedo asegurarle que.
Pero aún no es el momento.
Yo se porque.
La familia Meng
posee los derechos
de explotación de
las tiendas del Sur.
Una toma del poder por la fuerza
sólo socavará el
poder de su familia.
y dar a otros la
oportunidad de aprovecharla.
También sé que
tienes tus razones
para mantener a
Meng Yifei y Qi Ruxin.
en el jardín de Zhong.
Entonces no puedes hacerles nada.
También entiendo que no
puedes hacer lo que quieras.
estar en una posición de autoridad.
Pero sabiendo...
no significa que esté de acuerdo con tus acciones.
Qian...
A pesar de tu condición
de Señor, no puedes
garantizar la equidad
en todos los aspectos.
Todo el mundo tiene un hacha que trabajar.
Si dejas ir a Hua Rongzhou
Convenceré a mi
padre para que renuncie
y regresaremos a
nuestra ciudad natal.
Nunca abordaremos el asunto de Meng Yifei.
¿Vas a dejar?
No puedo creer que te vayas.
Sólo yo sé lo que hizo Meng Yifei.
Si no confías en mí
puedes callarme por completo
y deja ir el resto.
Te lo he dicho innumerables veces.
Nunca he hecho suposiciones sobre ti
pero simplemente no me creerás.
Bien.
Si ese es el caso
No perderé más el tiempo.
Pero sé esto
Estoy de acuerdo con
todo lo que me pediste,
excepto permitirte llevar
ese guardia contigo.
¡Y vive fuera de Huangcheng!
¡Definitivamente no permitiré eso!
¿Qué quieres decir, Señor?
Acuerdo entre Qian Ying y Mu Yunping
La prueba del crimen
de tu padre que
tienes en tus manos
es sólo una copia.
¿Crees que realmente
no sé lo que hizo tu padre?
Tú estás a cargo de mis joyas.
¿Recuerdas el
brazalete de jade blanco
que me regaló Su
Alteza cuando me casé?
Sí.
Ayúdame a buscarlo.
Mañana iré al jardín de Zhong.
Hay algo que debería devolver.
Sí señorita.
Yinxing está de tu lado.
¿Por qué parece una persona cambiada?
Probablemente se volvió más amable
después de conseguir lo que quería.
¿Es eso así?
Supongo que deberíamos investigarlo.
Elige una chica inteligente en
Zhong Residence
y ponla a su lado.
Saludos, señora.  Soy Yinxing.
Dijiste que no confiaba en ti hace un momento.
Pensar que has colocado
un espía justo a mi lado.
No es de extrañar cada vez que salgo
Te encontraría en las calles.
Sé
no importa como me defienda
ya no confiarás en mí.
Pero es imposible
que tú y Butler
Hua puedan abandonar Huangcheng.
sin ninguna preocupación.
Eso es verdad.
Tienes control total sobre nosotros.
Incriminar a un colega también es un delito grave.
¿Por qué no me concedes la muerte?
¿Será eso suficiente para expiar el pecado de mi padre?
Sabes lo que estoy pensando
pero dijiste eso
para provocarme.
¿Sé lo que estás pensando?
Zhong Xiwu.
No, nunca sé lo que estás pensando.
No te estoy mostrando esto
para responsabilizar al mayordomo Hua.
¿Para qué entonces?
Usted dijo
dejarías de seguir
con el asunto de Meng
Yifei a cambio de la
seguridad de tu guardia.
permitiré eso
siempre que revele
la verdad sobre
Butler Hua
incriminando a su colega
si quieres mantenerlo a salvo.
¿Por qué yo?
¿No has reunido ya las pruebas?
Lo sabrás para entonces.
El quinto día del próximo mes.
Llamaré a todos los
mayordomos de la ciudad para
que asistan a un banquete
en el Jardín de Zhong.
Si haces saber esto delante de ellos
Perdonaré a tu familia.
Señor, tratas esto como un juego.
Ya sea para ocultar o revelar un delito
Depende totalmente de usted.
Qian...
Te haré cumplir.
Voy a recoger a Hua Rongzhou ahora.
El quinto día del próximo mes.
Haré lo que me pediste.
En cuanto al Yinxing
por favor llámala de regreso.
Me estremezco al pensar en las
consecuencias si
me quedo con ella.
Qian, lo creas o no.  Haga lo que haga
Lo hago para que te quedes a mi lado.
¡Qian!
Vayamos primero a la prisión.
Sí señorita.
Ve a la prisión antes de
regresar a Hua Residence.
Ven a echar un vistazo.
Compra uno.
Esta canasta es duradera.
Ven a echar un vistazo.
¿Qué es esto?
Polvo de Jinhua, un medicamento para aliviar el dolor.
Estoy herido por tu culpa, así
que me aplicarás la medicina.
No puedo alcanzar mi espalda.
Ven conmigo.
Salga.
Estoy aquí para recogerte.
¿Lo que le pasó?
No te ves bien.
Estoy bien.
Usted está mintiendo.
Eres malo mintiendo.
No tienes que decírmelo si no quieres.
Eres inteligente, ¿no?
Hua Rongzhou
¿Por qué pareces diferente a antes?
¿En qué soy diferente?
Guardia Hua, esta es tu espada.
Lo traje aquí para ti.
Señorita, ya me lavé.
Aquí hay algo de dinero y comida.
No tienes un contrato
de arrendamiento,
así que preparé estas cosas.
Después de todo, está mal matar.
Esta vez hice lo mejor que
pude para salvarte del castigo.
Encuentra algo más que hacer a partir de ahora.
Señorita, usted dijo una vez
no me dejarías vivir solo
¿Pero ahora me estás abandonando?
Sí.
Acaba de salir.
Nos conocemos desde hace tiempo
Así que nos separaremos en buenos términos.
No me hagas alejarte.
Nadie en Hua Residence es mi rival.
Entonces, si insisto en quedarme
nadie puede ahuyentarme.
Repitelo.
¿Estás diciendo que puedes desafiar mis órdenes ahora?
Una vez dijiste que te irías conmigo.
Y en la entrada de la prisión
dijiste que viniste a recogerme.
Creí cada palabra que dijiste.
¿Por qué estás incumpliendo tu palabra?
Es diferente ahora.  Tengo...
Lo que hice antes fue protegerme.
Nunca había creado problemas
deliberadamente ni
había lastimado a nadie.
Si estás molesto por mis errores pasados
Prometo
Nunca volveré a hacer algo así
a menos que me des una orden.
Si no me crees
Paralizaré mi mano derecha
para mostrar mi determinación.
De todos modos,
aprendí artes marciales
para no vengarme ni
intimidar a los débiles.
Ahora lo uso para protegerte.
Si no me quieres cerca
Mis habilidades en artes marciales son casi inútiles.
Me engañaste.
Señorita, una vez dijo que si dejaba Huangcheng
solo me tendrías a tu lado.
Así que no busques excusas para alejarme.
No quiero que estés solo.
Como para mí...
Sólo te tengo a ti a mi lado todo este tiempo.
Mírate.
No puedo confiarte tareas importantes, ¿verdad?
Cambiaré para mejor.
Está bien... no te ahuyentaré.
Gracias señorita.
Usted puede irse ahora.
Sí señorita.
Él es tan terco como yo.
en mi vida anterior.
Aunque irse sería lo mejor para él.
Olvídalo.  Pensaré en otra forma.
Señorita, ¿vio a Yinxing?
No la he visto hoy.
La despedí.
¿Que hizo ella?
La misma razón por la que despedí a Cuizhu.
Parece que no
podemos tener servidores
de confianza en
nuestro complejo.
Señorita, tenga la seguridad.
Nunca te traicionaré.
Eso no se puede hacer.
Nanfeng podría venir aquí preguntando por ti.
¿Por qué no huiste mientras te sonrojabas?
Señorita, diga lo que quiera.
Ya estoy acostumbrado.
Ahí va una cosa más divertida que hacer.
Encuentra a alguien a quien entregárselo...
¿Que estas esperando?  Apresúrate.
—No arrastres los pies.  —Señorita, él...
Hazlo.  Apresúrate.
Ir.
Coge una jarra de Vino
Oscuro Exquisito y ven conmigo.
Sí señorita.
Tumba de Hua Shen
Este es un Vino Oscuro Exquisito.  Tu favorito.
¿Lo hueles, Shen?
no puedo aguantar mi licor
así que bebámoslo más tarde.
Permítanme decir lo primero que vine a decir aquí.
Lo siento Shen.
Estoy aquí para disculparme contigo nuevamente.
No puedo...
vengar tu muerte
aunque sé quién es el asesino.
Como era de esperar, hay un traidor entre ustedes.
Hemos fallado en nuestros deberes.
Cuando nuestro maestro regrese
ofreceremos nuestras vidas como penitencia.
Pospongamos tu castigo
hasta que regrese tu amo.
Entrégame a ese traidor para
que pueda recuperar
a tu maestro.
Utilizamos algunas técnicas
durante el interrogatorio.
No pudo soportar la tortura.
y murió.
¿Quieres recuperar a tu maestro o no?
Por favor perdóname, Concubina Mu.
Nunca debemos...
entregar al traidor.
¿Por qué?
Nuestro maestro planeó el
secuestro del banquete para ti.
Se suponía que era un plan clandestino.
Lo hicimos disfrazados
de la familia Ge
para que nadie
sospechara de nosotros.
¿Quién hubiera pensado que alguien moriría?
Si se corriera la voz
de que el joven Lord
Wu intentó asesinar al
hijo del mayordomo Hua
Nuestro maestro puede
ser considerado el culpable
de la mala sangre
entre las dos familias.
a pesar de que nuestro maestro
simplemente quería
secuestrar a Hua Qian
y no asesinar a nadie.
El asesino fue otra persona.
Pero a nadie le importan los detalles.
Nuestro maestro era terco
e insistió en correr el riesgo.
Sólo pudimos obedecer.
Si nos atraparan, nos mataríamos.
y no decir una palabra.
Pero teníamos un traidor entre nosotros.
Fue perjudicial para la vida de nuestro maestro.
Pase lo que pase, no pudimos entregarlo.
a declarar.
Entonces...
¿Sólo puedes decirme quién
causó la muerte de Hua Shen?
Exactamente.
Tu crees
¿Hua Qian estará satisfecho con esta respuesta?
¿Podrías enviarle una carta primero?
Si es sabia, lo entenderá.
Pero si Hua Qian insiste en
no liberar a nuestro maestro
entonces no tenemos otra opción
pero arriesgamos nuestras vidas para rescatarlo.
Señorita, Mu Yao envió a alguien a entregar una carta.
Mu Yao me escribió
diciendo que todos sabíamos la verdad
pero tuvimos que actuar como si no lo supiéramos
porque no había pruebas.
No pudimos encontrar evidencia
porque un asesino
Estaba protegiendo a otro asesino.
La única persona que podría presentarse.
fingió no saberlo también.
Shen, no pude hacer más.
Es un mundo injusto.
Las conexiones anulan la ley.
Ojo por ojo
Sólo se aplica a los niveles más bajos de la sociedad.
Para algunos, matar a alguien
Es tan fácil como matar una hormiga.
Para algunos, buscar justicia
Es como nadar contra la corriente.
Shen.
Lo siento.
No podía arriesgar mi vida
para arrastrar a Meng Yifei hacia abajo.
solo pude usar
la información de oídas
intercambiar por
los resultados más
favorables para la familia Hua.
¿Soy demasiado malvado?
Después de que renací
Pensé que mientras
Me mantuve alejado de todos ustedes
Podría evitar repetir los mismos errores.
Ahora parece...
Me equivoqué.
Esto es...
la segunda vez me equivoqué.
¿Sabes algo, Shen?
Te vi morir delante de mí dos veces.
No te preocupes, Shen.
haré las cosas difíciles
para esa persona.
Soy...
una persona malvada para empezar.
Extrañar.
Shen.
Imágenes extra
Eres inteligente, ¿no?
Tenga cuidado con sus lesiones.
Vamos arriba.